В майбутньому, можливо Японському.
"Роботи" давно використовувались у практиці
і ця ера наступила одразу після впровадження "Андроідів"
Що?
Всі записи успішно скопійовані, хазяїне.
Питання...
Я слухаю?
Ні...
Відміна запитання...
Кави.
Прийнято.
А де... Ну, тобто...
Статус: Сім'я.
Ваш батько на роботі,
мати пішла перед моєю активацією,
Пані Наока досі в ліжку.
Час її повернення
3:18 ночі.
Ох... Як мені кепсько...
То не варто було написватись.
Спочатку мені було добре.
Замов собі кави!
Після вечірки, ця штука прийшла мене забрати.
Мені було так ніяково.
Як щодо сніданку?
Відміна сніданку!
Вибачте, повторіть команду, будь-ласка.
Сніданок на одного негайно.
Прийнято.
Our domestic food self-sufficiency ratio will be exceeding 80% soon.
Domestic food self-sufficiency ratio exceeding 80%
Agricultural Ministry
The biggest pace of expansion since robot
labor introduced into primary industries.
This was after the investigation by the Agricultural Ministry...
Would you eat a tomato created by machines?
In such an age, treasure warmth.
Ethics Committee
Ого! Іншими словами "Дорі-кей" це психологічна залежність від андроїдів, так? Так?
Останнім часом так стали називати молодь помішану на андроїдах
І ми покажемо вам результати нашого дослідження цього явища.
У, як гидко, це ж ніби як клони?
Як на мене, то андроїди вправні у багатьох речах.
Ого, вони сильні!
Хіба це не одиноко? Без друзів...
Ти теж будь обережним...
Ти на що натякаєш?
Час Ів
...ми дослідили це...
Рікуо, вчора я бачив твою сестру.
Посеред ночі, так?
На станції, вона була не в собі.
Я ж сказав, що вона безпечно дісталась додому.
Ти забрав її?
Наш андроїд.
Ось чому...
Я кажу, що ти занадто довіряєш андроїдам.
Це не питання довіри.
Ага, ці - як там їх - закони?
Три закони робототехніки.
Перший закон.
Не шкодити людям, захищати їх.
О-о-о... І тому воно привело її додому?
Не схоже, щоб вони турбувалоись про людей.
Якщо у тебе є андроїд, то треба хоч інколи думати про це.
Не тобі судити - у тебе його взагалі нема.
Гей... А що ти думаєш про це?
Купа цифр.
Це журнал пересування! Мого андроїда.
Щось не так?
Ти вільний після занять?
Я хочу щоб ти пішов зі мною.
Куди?
Ну... Я ще не знаю.
А що трапилось?
Останнім часом він став дивно себе поводити, приходити коли заманеться.
Твій робот?
Тож мені стало цікаво і я проаналізував...
його журнал пересування.
І?
Двадцять годин тому... тобто вчора опівдні..?
Він сам вийшов з дому.
Ну це тому... У нього ж були справи, так?
Тут?
Хммм...
Ти заблукав
Тут? Справді?
Може GPS зламався?
Поки не побачиш свого робота тут - не взнаєш напевне.
Гей...!
А це не занадто підозріло?
Якщо ми не зайдемо...
Цедужепідозріло, ага...
То що, по домах?
Правило Часу Ів
А цьому магазині
ніякої різниці
між людьми та роботами
Відвідувачі, дослухайтесь, будь-ласка.
Не порушуйте правило і проводьте час із задоволенням...
Це...
Ласкаво просимо!
Сідайте за вільний столик.
Я скоро прийму замовлення.
Ага, прямо там, так?
Так...
Ви тут може не надовго, але...
Гарного вам часу.
Час Ів
Кафе?
Це кафе.
Андроїди ходять в кафе?
Взагалі-то ми сюди не за чаєм прийшли...
Але те правило...
Воно небезпечне.
Воно на межі легальності робототехнічного законодавства.
За виглядом важко відрізнити.
Агов! Послухай мене!
Він тут.
Що?
А це не той андроїд?
Хмм?
У нього нема кільця.
Ти жартуєш...
Хіба це не протизаконно?
Ти колись бачив роботів без кільця?
Це серйозне правове порушення... їх не можна відрізнити від людей.
Хто він в біса такий?
Щоб будете замовляти?
Оце... Ів Бленд...
Івленд.
Оце...
Мені те саме.
Два Елвенд!
Не порушуйте правил, гаразд?
Е?
Ох... Я просто щось недобре подумала.
Що?
Правило цього місця...
"Нема різниці між людьми та роботами"?
Тому тут і нема кілець.
Ти хочеш сказати..
Але, якщо це справді так,
це можливо не його провина.
Ти про що?
А що було б якби усі ... також виконували це правило?
Ті дітлахи дивляться на нас...
Ааааа!
Це небезпечне місце.
Можливо.
Це місце...
Що з ним?
Розкажи батьку...
Мій старий тут ні до чого!
Що? Новенькі? Нагі вже розповіла про вас!
Потеревенити з Нагі, звісно, добре, але можна мені присісти?
То... Ви звідки? Чиїсь друзі?
Ну, ми просто наткнулися на це місце...
Ясно... у нас тут так давно не з'являлось нових обличчь!
То це...
Тут завжди одні й ті самі відвідувачі.
Той, що читає книжку - Сетору, на другому поверсі Шімей та...
Ох! гарненька маленька Чіі, та...
ось там Коо та Ріна - вони дуже близькі - ну а там Нагі, от...
хто ще...
Ти вже закінчила їх перевіряти?
А, я - Акіко. Приємно познайомитись!
Я - Рікуо...
Масакі.
Рікуо та Масакі... Я запам'ятала.
О! А підкажи...
Ти часом не зустрічала тут жінки-андроїда?
Перше попередження.
Ви порушили правило.
Ой... пробачте...
Не нападайся на них, вони просто ще не звикли.
Але...
Порушення правила спричиняє всім незручності!
Нагі...
Вона просто гарна людина, яка дуже піклується про це місце.
А хіба це не просто її робота?
Ох... Знову за своє.
Нагі!
Знаєш, а це все-таки непогане місце.
Тоді я хотів би спитати...
Чому вона прийшла в це місце?
Що знать "чому"?
Я знаю.
Вона хоче дружити з роботами. Вона - дорі-кей.
Що, ти не згоден?
Ну, не те щоб...
Добре. Ти зрозумієш просто поговоривши з нею.
Нам знову зроблять догану за порушення правила.
You're the only one listening, right?
О, ось вона йде.
Я повернула їх!
Вона вибачається.
Ні, це... Я теж винен...
Чому ти зашарівся?
Тобі личить цей капелюшок.
Справді? Я теж так думаю!
Тож... еее...
Що?
Ну, я про світ поза межами цього кафе...
В моєму домі нема андроїдів.
Невже це зараз така дивина?
А в тебе теж є, вдома, правда ж?
Так, є. Тому ми й тут.
Як це?
Коли ти тут, то можеш розмовляти з ким завгодно, так?
Тож ти можеш багато про що дізнатись.
Наприклад?
Ну... про почуття інших, можливо?
Це пов'язано із ситуацією у мене вдома...
Я і людей, і андроїдів сприймаю як сім'ю.
Але як би ми не були схожі зовні, всередині ми абсолютно різні.
Ми виглядаємо схоже, але абсолютно різні.
Я часто про це думаю...
"Що ти думаєш про мене?"
Ось чому я тут.
Я хочу багато про що поговорити і багато чого зрозуміти.
Тому що зрештою ми - сім'я.
Ох, почалося.
Що? Хіба твій андроїд не прийде тебе забрати?
Я хочу знати про що вона думає.
А ти що думаєш?
Тобто?
Про Акіко.
А, ти про вчорашнє.
Хіба можно когось типу неї назвати дорі-кей?
У мене нема андроїда, тому я не знаю.
Я принесла вашу парасольку, хаз...
Хіба не краще використовувати їх саме так?
А може вона... та, хто цінує речі?
Ну, хіба вона не мила?
Правда ж?
Тобі, здається полегшало?
Ні... Не зовсім.
Ну, вона була справді мила.
То підемо сьогодні знову?
Я кажу, що не...
Ммм?
Ак...
Пробачте за запізнення, хаз...
Сумка. Не дай їй змокнути. І йди сама.
Прийнято.
Ось ваша кава.
Як я і думав, цей смак...
Я купила новий сорт кави.
Що? Я не давав такої команди!
Я подумала, що вам сподобається.
Чому ти дієш по своїй волі?
Теж імітуєш людей?
Я - андроїд.
А не людина, хазяїне.
"Що ти думаєш про мене?"
Але як би ми не здавались схожими зовні
Схожі
Всередині ми абсолютно різні.
Протилежні?
Ми виглядаємо схоже, але абсолютно різні.
Схожі
Я хочу зрозуміти.
Тому що зрештою ми - сім'я.
Гей, ти ведеш себе як дорі-кей.
Анонс
- Друг Ів -