В путь!
"Вовчий дощ".
Переклад: graywolf [graywolfs@gmail.com]
Коректор: Raider
www.uanime.org.ua
На холодному вітрі, на самоті
Пам'ять... про покоління спалене в мені
Та завжди...
Навіть плачучи сумом та болями
Я живу та помру
пишаючись друзями моїми
Я тут стою на вістрі
і дивлюсь де Місяць має бути угорі
В путь!
Нема в чому каятись і нема що втрачати
Завжди в путь!
Як прожити життя то мені обирати
Доки я не впаду...
В путь!
Тож загалом шість пострілів.
"Стріляв з рушниці по чотирьом молодим людям
та дівчинці, яка схожа на ту, що переслідується."
Як я він і казав
у своїх свідченнях.
Ви думаєте ці чутки про
"Ліс смерті" не вигадка?
Геомагнітні аномалії
там дійсно існують.
Компаси безпорадні, а електроніка
виходить з ладу одразу після вмикання.
Кажуть, що ніхто звідти
ще не повертався живим, так?
Мене б не здивувало, якби
в тому місці дійсно жили привиди.
Якщо ви такі допитливі,
то чому б не сходити туди?
В цьому нема потреби.
Чорт, цей ліс мене дратує...
Він взагалі-то мав би
бути більш, ну... живими, чи що.
Це ж Ліс Смерті, пам'ятаєш?
Ось чому люди не
переслідуватимуть нас тут.
Ну, нам не потрібно
покладатись на компас чи ще щось.
Але хіба тут не мали водитись лисиці,
чи кролики, чи взагалі хоч якась дичина?
Іншими словами ти зголоднів.
А що в цьому такого?
Коли ми пройдемо крізь ліс,
то маємо вийти до міста.
Протримайтесь до того часу.
Нам залишається лише
вибратись звідси живими.
Так тут є комахи?
Дякую, Тсуме.
Я ніколи не
зустрічав таких комах.
Ось.
Ти ж голодний, чи не так?
Їж.
Чому я?
У тебе найміцніший шлунок.
З'їж це.
Я що, ваш дегустатор?
І взагалі якого біса ти віддаєш мені накази?
Ти що, ватажок, чи що?
Так?!
О, знаю!
Чезо!
Я віддам її Чезі.
Переконаний, що ти зголодніла.
Вона не їстиме це!
Чим же нам тоді її годувати?
Я не їм. Нічого.
Взагалі нічого?
Зараз коли ви згадали, я розумію,
що дійсно не бачив її за їжею.
Але вона якось пила воду.
Я п'ю і поглинаю.
Поглинаєш що?
Я не можу робити цього тут.
А, я розумію!
Сонячне проміння!
Справді, вона ж квітка...
Я саме так і сказав, хіба ні?
Чотири патрони 30-го калібру.
Їх було шість.
Може почнемо все спочатку?
Хіба так поводяться з громадянином,
який ділиться з вами інформацією?
Якби ви мені запропонували ковток
горілки я був би більш...
Мені казали, що з вами була собака.
Що з нею трапилося?
У вас тут дійсно нема чого випити?
Ми знайшли сліди звірів
на трупах моїх загиблих людей.
У цьому місті нема жодної
домашньої чи навіть бродячої собаки.
Ну так може це були вовки?
Так, це певно були вовки.
Дозволь мені подивитись.
На розтяг не схоже.
Ой!
Він не може витримати навіть
такий маленький ліс як цей.
Це проблема дітлахів, що виросли
у людських поселеннях.
Ти зможеш іти?
Зі мною все гаразд.
Я можу йти... Ай!
Чезо?
Дякую, Чезо.
Тобі... було приємно?
Так, справді приємно!
Схоже, що біль вгамувався.
Чезо? Ну...
А ти можеш попестити і мене теж?
Ну ж бо, Тсуме!
Нехай вона і тебе попестить.
Це неймовірно приємно!
Від неї так приємно пахне!
Де я?
Я просто хотів тебе побачити.
Мені варто вибачитись
за мою грубість.
Де Чеза?
Схоже, що Чеза ненавидить
як мене, так і твоїх людей.
Чого ти добиваєшся?
Скажи мені що таке Чеза...
В чому справжній сенс її існування?
Пан Орхам нічого не знає.
Він викрав Чезу в моєї сім'ї
просто як доказ своєї могутності.
Що ти збираєшся зі мною робити?
Все повністю залежить від тебе.
Це місце не таке вже і
погане, коли до нього звикаєш.
Не доводиться
з кимось битись.
Але найліпше – те,
що в ньому нема людей!
Це наш власний маленький ліс.
І якщо ми зголодніємо,
то зажди зможемо жерти комах.
Ні, я пас!
Тоді ми з тобою не ділитимемось.
Я питаю в тебе ще раз:
з яких це пір ти став ватажком, Тсуме?
У нас немає ватажка.
Ми не така зграя.
Тоді яка ми зграя?
Ну ж бо... Хіба це має значення?
О, я знаю! Коли ми заберемося звідси,
що б ви найперше хотіли зробити?
А ти що думаєш?
Нажертись досхочу.
Нажертись і виспатись.
Мабуть ви праві...
Хіба це не було очевидно?
Чезо!
Ти мабуть стомилась.
Давай трохи спочинемо
Зі мною все гаразд.
- Птаха!
- Де?
Мабуть тобі примарилось.
Це ж Ліс Смерті.
Ні, я чув змах
крил звідкись над нами.
Це була сова.
Що означає...
У нас буде м'ясо!
Гей! Хіге!
Ану повернись!
Прокляття...
Ну не вовк, а якась голка дупі.
Залишайтесь тут.
Добре.
Мабуть ти бачив падаюче листя.
Давай повернемось.
Дивно... Я впевнений, що бачив її.
Бачиш?
Це сова!
Тут не вистачить,
щоб поділитись з усіма.
Обережніше.
Вона не пахне.
Вона не схожа не звичайну сову.
Звичайна сова, кажете?
Смачний вовк...
Ви всі заблукали...
Славно, славно!
Ця проклята тварюка глузує з нас!
Заблукали, славно, славно!
Лайно...
Це був...
Це Тобое!
Чеза!
Тримайся, Чезо!
Що трапилось?!
Це Чеза!
Вона просто...
Це...
Вона... в'яне?
Їй потрібна вода, або
принаймні сонячне світло!
Але тут його нема...
Сонця не пробивається сюди.
А цей ґрунт навколо –
він занадто сухий.
Тут ніде нема води.
Нам потрібно...
Нам потрібно її знайти!
В яку сторону нам тепер йти.
Давай підемо направо.
Ти внюхав воду?
Ні, але якщо ми стоятимемо
на місці це нам не допоможе.
Не допоможе!
Сова?
Вона знову повернулась?
Нічого не вдієш,
якщо нема світла.
якщо нема води.
Нічого не вдієш,
якщо квітка в'яне.
Що?!
Зачекай.
Ця сова живе в цьому лісі, так?
Якщо так, то може
вона знає де є вода?
Розкажи  нам!
Покажи де нам
якнайшвидше знайти воду!
Припини кривлятись
і скажи нам, чорт забирай!
Ти живеш у цьому лісі?
Якщо так, то скажи нам!
Їй потрібна вода!
Кібо...?
Кібо, з ким ти розмовляєш?
З совою.
Совою...?
Вода! Чи є в цьому
лісі хоч якась вода?!
Блукайте, блукайте,
добрі вовки.
Відповідь не знайдеш стоячи на місці.
Не втратьте її!
Він наш єдиний провідник!
Вам ніколи не знайти
того, чого ви шукаєте.
Коли шукач досягає своєї мети
вона стає просто предметом.
Відповідь лежить у пітьмі.
Відповідь лежить у замкненому просторі.
Лиш тих, хто сміливо увійде,
очікує винагорода.
Це загадка?
Він хоче щоб ми йшли до печери.
Це значить, що там всередині вода?
Звідки мені знати?
Гей! Не йди туди сам!
Ти що віриш тому,
що сказала сова?
Це створіння підозріле.
То скажи мені тоді де знайти воду!
Ти знаєш де?
У нас зараз нема іншого вибору.
У вас стільки інформації...?
Ваші людські знання
про Чезу такі мізерні.
Те, що написано в Місячній Книзі – правда?
Ви вірите в ту книжку?
Я бачила їх.
Я бачила вовків.
Я бачила як вони
подорожували з Чезою.
Справді?
Безсумнівно. Це ті самі
вовки, що з'явились у місті.
Це ті вовки, що з'явились,
коли Чеза прокинулась.
Вони - ключем до Раю.
До Раю?
Лиш тих, хто сміливо увійде...
Лиш тих, хто увійде...
Ми вже проходили тут!
Це значить, що ми ходимо по колу?
Схоже на лабіринт.
І найгірше, що все виглядає однаково...
Останній раз ми пішли наліво.
Чорт!
Не переймайся.
Кібо, ти стомився, так?
Хочеш, я понесу її замість тебе?
Ти втримаєш її?
Я спитав чи втримаєш ти Чезу?!
Ну, я...
Зі мною все гаразд, тож просто йди!
У нас нема часу на відпочинок!
Припини нести ці нісенітниці.
Ми не можемо довіряти твоєму носу.
Запах квітки перебиває відчуття.
Неправда!
Кібо, поклади Чезу додолу.
Тсуме, ти не зможеш нести Чезу.
В твоєму поточному стані ми
не можемо довірити її тобі.
Щоб вести зграю тобі потрібно
бути спокійним і врівноваженим.
Але зараз ти не такий.
Ти не можеш бути
правим весь час.
Геть з моєї дороги.
Це погроза?
Припиніть, обидва!
Це... кістки?
Людські кістки?
Не схоже. Це...
Пташині кістки.
Пташині?
Схоже на це... Зачекай,
може це совині?
Тут їх тисячі!
Я відчував, що не варто
було довіряти сові!
- Давайте втечемо!
- Залюбки. але куди?!
Чезо?!
Ах, ти...
Кібо!
Сюди, нагору!
Тсуме!
Тсуме...
Ми справимось.
Хіба вовки можуть програти
купці комах?
Схоже, що ми будемо битись за квітку...
Гарно сказано, маля.
Ось вони!
Всі...
Ми всі підемо... разом.
З мене теж буде користь...
Чезо!
Чорт!
Чезо! Навіщо?!
Туди. Звідти...
Чезо!
Ні, зачекай.
Чезо...
Зі мною... все гаразд.
Дякувати богам...
Я їх чула. Вони казали,
що були сильно голодні.
Рослини, що їдять комах?
Це значить, що нас
врятували друзі Чези.
Хлопці!
Я бачу світло!
Це вихід!
Тут є вода!
Та місячне сяйво!
Вода! Тут є вода!
Поглянь, Чезо. Вода.
Тепер...
Тут вдосталь води.
Я нап'юся досхочу.
Так.
Давай, Тобое, пий!
Я вже напився!
Давай!
Квіти живуть недовго.
І Місячні Квіти - не виключення.
Місячне сяйво надає їй сил.
Але коли вона вбере світло
наступного повного місяця
Життя Чези... скінчиться.
Доля місяця
Бути в довгій дорозі
Ні на день зупинитись не в змозі
Не казати вчорашньому "прощай"
Чи те пам'ятаю, що було насправді
Чи може сльози обдурили мене?
Може завтра здійсниться
Дощити припиниться
І туман пройде сьогоднішнього дня
Сенс чому мені дорога каже - йди
Щось тут веде мене
У мені потяг є
До всього цього