В путь!
"Вовчий дощ".
Переклад: graywolf [graywolfs@gmail.com]
Коректор: Raider
www.uanime.org.ua
На холодному вітрі, на самоті
Пам'ять... про покоління спалене в мені
Та завжди...
Навіть плачучи сумом та болями
Я живу та помру
пишаючись друзями моїми
Я тут стою на вістрі
і дивлюсь де Місяць має бути угорі
В путь!
Нема в чому каятись і нема що втрачати
Завжди в путь!
Як прожити життя то мені обирати
Доки я не впаду...
В путь!
Як ваші поранені?
Я можу допомогти?
Нам вистачить
і власних медиків.
Не віриться, що ми втратили пораненими
десять моїх людей і при цьому дозволили їм втекти.
Але їм не втекти з цього міста.
Як гадаєте, хто були ті хлопці?
Мабуть, люди Дарсії.
А я в цьому не впевнена...
Цей вираз обличчя Чези... з яким
Дитя Квітки бігло за тими хлопцями...
Вона посміхалась.
Вона посміхалась так, як
посміхається дуже щаслива людина.
Плачучи, посміхаючись...
Яка в тому різниця?
Наше завдання – повернути
цю квітку з ознаками життя.
Ні, не може бути...
Звідки вона знала?
Звісно, вона ж Дитя Квітки.
Але як?
Вона використовує свої чутливі вусики.
В неї нема нічого подібного!
Ти їх не бачиш, але я впевнений вони є.
Вона нам не довіряє?
Цікаво, чому?
Тому що ви їй не
довіряєте – ось чому.
А хто довіряв би?
Вона не вовк, і вона не людина.
І не квітка також.
Як ми можемо довіряти
цьому незрозумілому створінню?
І більш того: її створили шляхтичі.
Ми справді збираємось взяти її з собою?
Так.
З якого б це дива?
А чому б і ні?
Це було б низько просто залишити її тут,
і окрім того було б гарно завжди
вдихати запах Місячних Квітів.
Хіба це не робить
її небезпечною для нас?
За таким сильним запахом як в неї
нас можна буде легко вистежити.
Люди його не чують.
Мені здається, що її
присутність обіцяє одні неприємності.
Яка з неї користь?
Навіть ти знаєш, що Чеза
необхідна нам як повітря.
Пробач, не знаю.
Вона приведе нас до Раю!
Мене вже нудить від цього слова.
Мене чомусь так раптово...
хилить у сон...
Чорт забирай, не спи, Тобое!
Пізно... Моє тіло вже спить.
Якого дідька?!
Я сам не знаю.
Я просто...
Ненавиджу котів...
Це те місце, де
ми збирались зустрітись...?
Що це в біса таке?
Я подумав, що їй
можливо буде холодно.
Слухай, вона ж квітка.
Холоду цим не зарадиш.
Але я...
А це що таке?
Ну, я подумав, що гірські стежки
можуть бути зажорсткими для її ніжок.
Навіть незважаючи на те,
що вона - квітка, так?
Ідемо.
Добре.
Ти спав довше всіх.
В тебе теж були солодкі сни?
Я не пам'ятаю.
Ти бігав у своєму сні.
Все марно. Люди перекрили всі шляхи,
що ведуть до підніжжя гори.
Нам потрібно знайти інший шлях.
Не тікай більше і не залишай
мене наглядати за нею, зрозумів?
Я намагався тебе розбудити, але не зміг.
Уві сні ти виглядав на диво щасливим.
О, заткни пельку!
Я втомився, от і все!
Це лише моя уява, чи за
нами дійсно хтось стежить?
Так.
Ти ж не думаєш, що це вони, чи не так?
Від них так смердить,
що я їх почую за версту.
Я чув дещо від місцевих кішок.
Вони казали, що тут
десь блукає привид.
Привид?
Вона переслідує нас?
Так...
Це справді привид?
Біжи!
Що це значить?!
Ми вважаємо, що вони використовували
якийсь спеціально нагострений ніж.
Дуже добре.
Я хочу, щоб ваші люди розділились та
патрулювали всі маршрути, що я вам дав.
Так точно!
Хочете прочесати місцевість?
Лише тому, що очікуючи, поки на радарі
з'являться якісь покази ми просто гаємо час.
Командуючий?
Ви колись чули, що вовки
могли дожити до сьогодні?
Ні, не чув.
Є можливість, що хлопчики, яких ми
бачили – не звичайні люди.
Вони можуть бути вовками,
що живуть серед людей.
Ну-ну...
Я завжди вважав, що від науковця
до мрійника один крок
але ніколи б не подумав,
що і ви одна з них.
Ох, це було страшно!
Ми повернулись!
Ви двоє забарились.
То просто маля заблукало.
Ось трохи їжі.
Ми прихопили з собою ще дещо.
Навіщо це тобі?
Тобто? Це ж подарунок.
Ось!
Тобі не подобається?
Схоже, що ні.
Хіба я тобі не казав?
А от це має тобі сподобатись.
Я б не був такий впевнений.
Ну як, сподобалось?
Чезо?
Хто ви?
А, ви - вовки, я бачу.
А ви хто, бабцю?
Чому воно раптово...
Хто ви?
Нас називали Ханабіто.
[Ханабіто - "квіткові люди"]
Я вгадала це по твоєму запаху.
Але він не такий як у мене.
Ти істинне ідеальне створіння.
Ти не така як я.
Ідеальне створіння?
Я чекала на тебе дуже-дуже довго.
Схоже на те, що це був не привид.
Цей сморід...
Вони йдуть!
Схоже нам не варто тут залишатись.
А це безпечно йти з нею?
Якщо вона така як Чеза,
то нам не варто турбуватись.
Я відчула на собі
Ті жахливі події...
Коли все, що залишалось недосконалим
Ханабіто – зів'янути і померти.
Мені пощастило втекти з маєтку.
В лісі, у підніжжі гори
я залишилась ховаючись.
Впродовж багатьох років.
І перш ніж я дізналась про це,
я залишилась самотньою.
Навіть якщо ти сама не знаєш
всього про себе – це знаю я.
Я справді добре знаю тебе.
Я спала весь цей час
в очікуванні на нього.
Вовк шукає квітку,
а квітка шукає вовка.
Але ти не повинна йти з ними.
Чому ні?
Це призведе до руїни.
Ти мабуть жартуєш!
Я не з тобою розмовляю!
Ходім, Чезо.
В мені залишився дуже
слабкий аромат квітки.
І скоро він розвіється остаточно.
Чим я можу зарадити?
В тебе є здатність підтримувати
життя Ханабіто...
Залишся тут та...
Чезо, не слухай її!
Вовче, чого ти хочеш добитись
забравши цю дівчинку з собою?
Дістатись до Раю.
Ми прямуємо до Раю.
Тихше!
Я внюхав її запах ще в маєтку.
Впевнений, що я бачив цю пані раніше.
Що нам робити?
Ходімо.
Ходім, Чезо!
Це ви, хлопці...
Хто ви такі і що тут відбувається?
Чезо!
Я знайшла їх! Я знайшла
хлопців, які забрали Чезу!
Чому...
Що відбувається?
Що трапилось?!
Цей радар що, ловить сигнали
навіть від дерев та квітів?
Прочесати місто!
Вона плаче.
Вона скоро зів'яне.
Та старенька?
Кібо, ти не проти, якщо я
залишусь з вами?
Можу я залишитись з тобою?
Ти просто маєш залишитись з нами.
Хіге?
Звісно, чом би й ні? В подорожі
гуртом і батька легше бити.
Тобое?
Тсуме?
Ну добре, залишайся.
Якщо це допоможе дістатись нам туди,
куди ми прямуєм, то я переживу.
Не треба, сонечко.
Просто зустріти
тебе було достатньо.
Я йду.
Я вирушаю...
... разом з іншими.
Я молитимусь про твою безпеку...
З тих пір як я прийшла сюди,
я постійно чую голоси.
Це квіти співають.
Вони завжди співають.
Але люди ніколи цього не помічають...
Мені так шкода.
Хтось хоч слово
сказав їй про Рай?
Ні.
Епізод 8. Пісня сну.
Бути в довгій дорозі
Ні на день зупинитись не в змозі
Не казати вчорашньому "прощай"
Чи те пам'ятаю, що було насправді
Чи може сльози обдурили мене?
Може завтра здійсниться
Дощити припиниться
І туман пройде сьогоднішнього дня
Сенс чому мені дорога каже - йди
Щось тут веде мене
У мені потяг є
До всього цього