В путь!
"Вовчий дощ".
Переклад: graywolf [graywolfs@gmail.com]
Коректор: Raider
www.uanime.org.ua
На холодному вітрі, на самоті
Пам'ять... про покоління спалене в мені
Та завжди...
Навіть плачучи сумом та болями
Я живу та помру
пишаючись друзями моїми
Я тут стою на вістрі
і дивлюсь де Місяць має бути угорі
В путь!
Нема в чому каятись і нема що втрачати
Завжди в путь!
Як прожити життя то мені обирати
Доки я не впаду...
В путь!
Ходять чутки, що місяць тому
в маєтку пана Орхама...
...сталася крадіжка,
про яку не повідомили.
Яка дурнувата причина,
щоб їхати сюди.
Скажи краще, чому ти
весь тремтиш?
Невже я така страшна?
Ні. Як бачите, в мене
просто алергія на змій.
Ніколи не чула про такий
різновид алергії.
Давайте поговоримо
про роботу пізніше.
Ну як?
Правду кажучи, мене завжди
бентежать подібні ситуації....
Вони мені не дуже до вподоби.
Ой-ой, як мило.
А детективи як правило не встромляють
свого носа у справи шляхтичів.
Навіщо тобі це?
Я шукаю декого.
Коханку?
Ні, колишню дружину.
Та невже?
Кажуть, що злодій, який пробрався в замок...
...походить зі збіднілого
шляхетного роду..
У володаря маєтку є гордість, знаєш?
Я думаю він хоче схопити їх власноруч.
Це єдина причина чому про це не повідомили?
Можливо те, що викрали мало триматись в таємниці
і він не хотів, щоб поліція дізналась про це.
Дякую.
Дай мені найміцніше,
що у вас є.
Так, пане.
Ще одне холодне шеррі, будь ласка.
Так, пані.
Ще одну.
Схоже, що це місто досі
приваблює туристів.
Скоріше небажаних гостей.
І на що тут дивитися?
Той старий палац на вершині гори?
Там тепер залишились лише руїни.
Та й вам туди не потрапити.
Там усюди бродять вовки.
Що?
Що одну.
А вам не здається, що вже досить?
Мабуть.
Чезо...
Ми зустріли друга навіть тут.
Все гаразд.
Ти не знала?
Ти ніколи не знала що ти таке?
В тобі є трохи вовчої крові також.
Ти була самотньою все
своє життя, чи не так?
Чезо!
Нема сумнівів, командире.
Ми вичислили розташування цілі.
Добре. Тримайте слід.
Нам усім йти туди?
Ні, продовжуйте спостереження,
допоки не оточите все місто.
Коли ви відріжете всі шляхи
до відступу, схопіть ціль!
Так точно!
Як жінка?
Забудь.
Що з нею то вже не наша справа.
Це місце ідеальне
аби залягти на дно!
Ми повернемося, як тільки но
зрозуміємо, що вони роблять.
Чезо, залишайся тут разом з Тобое.
Можете на мене покластись!
Повертайтесь швидше!
Це таке приємне відчуття, коли
чекаєш на своїх друзів, правда ж?
Що ти робиш?
Мені гарно!
А тобі?
Ну...  Так.
Сюди!
Спіймати їх!
Зустрінемось в місті, Хас!
Ага.
Це були не просто діти...
Що, знову?
Чорт, трусишся на пустому місці.
У них не було ніякої зброї!
То як я отримав усі ці шрами?
Вони не люди...
Вони рухались наче дикі звірі...
Якщо згадати, то та жінка теж
розповідала щось таке дивне.
Щось про вовків.
Вовків?
Це він!
От, лайно!
Гей, стій!
Ти вже стала здоровою псюрою...
Ти пам'ятаєш, Блю?
Руус підібрав тебе десь,
коли ти була ще зовсім цуценям.
Я твердив йому, що ми не візьмемо тебе,
та він не слухав.
Цей малий паршивець
стояв мовчки в дверях
з очами як в цуценяти
мокрими від сліз.
Чорт забирай, єдина річ, яку він отримав
від мене – це мою впертість.
Скільки вже років пройшло, товаришу?
Ти так виросла...
Не ворушись!
Відпустіть!
Чорт!
Ти, маленький недоносок!
Гей, припини!
Г-геть!
Відійди від нього.
Гей.
Як смердить...
Шукаєте щось конкретне?
Гіпотетично, якби член
Дому Дарсія повернувся,
куди б він...
Дарсія?
Дайте пригадати...
Сім'я занепала і це місто також...
Це все їх провина.
Вони вже мабуть ніколи
не повернуться до цього міста.
А просто заради цікавості...
Що, якби вони повернулися за
чимось дуже важливим для них?
Наприклад, за Місячними Квітами.
Ну, палац, можливо, і лежить в руїнах,
але родинне кладовище Дому Дарсія все ще
тут, в лісі у підніжжі гори.
Але туди ніхто не ходить, бо...
...перед ним росте великий ліс
відомий як “Лісом смерті”, бачите.
Ліс Смерті?
Кажуть є там щось таке,
що викривлює землю...
...так що люди там збиваються на манівці.
Дякую, ви мені дуже допомогли.
Це не продається.
Це пан Дарсія.
Цей портрет намалювали
не одне століття тому.
Він мав би висіти в палаці,
але поки що за ним наглядаю я.
Ой...
Сиди спокійно.
Ти живеш сам по собі, хлопче?
А це не очевидно?
Де твоя мати?
Померла.
А батько?
Я й без батьків можу дати собі раду.
Ну-ну, оце так зустріч.
Чорт забирай, може
облишиш її, нарешті?
Так точно.
Ти справді тоді перелякала мене, знаєш?
І я не хочу залишатись в боргу.
Ясно.
Гей, повертаємось на базу!
Я знаю, тобі хочеться вірити,
що тобі добре і самому по собі, але
Що тобі про це знати?
Я знаю. І ти знатимеш,
коли в тебе будуть діти.
Ага, мабуть...
А потім я піду, кажучи, що
це на благо сім'ї...
...і не звертатиму уваги на маля,
яке хапатиме мене за ноги.
І ти теж такий самий, так?
Якщо ти все сказав, то
залиш мене самого.
Я вже наслухався пустих промов.
Побачимось, маля.
Ай!
Вибач, що потурбував.
Ва-а!
Чому так довго?
З поверненням.
Ну і як?
Вони справді нас щільно оточили.
Ми маємо тікати вночі.
Неподалік є місце, яке місцеві жителі
називають Лісом Смерті.
Ліс Смерті...
Звучить моторошно...
Кажуть, що коли згубишся там,
то ніколи не зможеш вибратись.
Але для наших носів
це лиш дитяча забавка.
Правда ж?
Правда.
Ну що?
Я знайшов чудовий шлях для втечі.
Отже, вирішено.
Вирушаємо сьогодні вночі..
Чудово! Ми нарешті заберемось звідси!
То це і є кладовище Дому Дарсія...
Ліс Смерті...
Дарсія...!
Ми повністю оточили їх.
Добре, приготуйтесь до штурму.
Вбийте всіх, окрім цілі.
Так точно!
Їх тут нема!
Маячня!
Куди вони поділись?!
Що?!
Ясно...
Кажуть, що вони втекли.
Хто втік?
Вони тут!
Вони прямо тут!
Всім підрозділам
повернутись до табору...
Вони тут!
Стріляй!
Це він!
Безсумнівно!
Блю!
Блю...
Що з тобою трапилось?
Як тільки я покладу цьому край,
я повернуся за тобою.
Хіба вони не запізнюються?
Вони тут.
Де?
Даруйте, що змусили чекати.
Операцію успішно завершено!
Ви, кляті вовки!
Вам більше не обдурити мене!
Кібо!
Він захистив її?
Чорт!
Блю...
Епізод 9. Сумніви.
Бути в довгій дорозі
Ні на день зупинитись не в змозі
Не казати вчорашньому "прощай"
Чи те пам'ятаю, що було насправді
Чи може сльози обдурили мене?
Може завтра здійсниться
Дощити припиниться
І туман пройде сьогоднішнього дня
Сенс чому мені дорога каже - йди
Щось тут веде мене
У мені потяг є
До всього цього