Що накоїли ці дурні?
Ти думаєш, щось
сталось, милий?
Може феєрверк? Можливо це
фестиваль, Ельміро.
Можливо...
Мабуть ти маєш рацію.
В путь!
"Вовчий дощ".
Переклад: graywolf [graywolfs@gmail.com]
Коректор: Raider
www.uanime.org.ua
На холодному вітрі, на самоті
Пам'ять... про покоління спалене в мені
Та завжди...
Навіть плачучи сумом та болями
Я живу та помру
пишаючись друзями моїми
Я тут стою на вістрі
і дивлюсь де Місяць має бути угорі
В путь!
Нема в чому каятись і нема що втрачати
Завжди в путь!
Як прожити життя то мені обирати
Доки я не впаду...
В путь!
Пане Дарсія...
Пане Дарсія,
пробачте мене, будь-ласка...
Пані Джагара дісталась
навіть сюди.
Джагара...
Будь ласка, пробачте мені. Я
не змогла її захистити.
Припини.
Припини...
ПРИПИНИ ЦЕ!
Вони сказали, що переб’ють всіх
вовків до останнього.
Вони нічого не розуміють.
Ніхто не розуміє.
Хамона...
Я хочу знову тебе побачити.
Навіть без вовків
у мене є це око...
Це вовче око...
І одного дня ми
знову зустрінемось.
Ми зустрінемось. Обіцяю.
Так, скоро побачимось.
Дарсія, я кохаю тебе...
Пане Дарсія...
Ану повернись!
Ти казала, що
тобі потрібна робота!
Я не збираюсь розважати
старого придурка!
Ми заплатили великі
гроші посереднику.
Тож будь гарною дівчинкою.
Вже вирушаємо?
Що з вами, хлопці?
Вам, здаєтья, не до цього.
Я не міг заснути, от і все.
Ну так і я теж.
Ти спав як собака.
Я теж шокований і
розбитий як і всі ви.
Але що нам тепер робити?
Залишитись тут навічно?
Ну скажіть хоч щось, хлопці!
Кібо! З того часу ти не
промовив ані слова.
Не чіпай його.
Йому це найбільше болить.
Не зовсім так.
Мені це все вже набридло.
Вона побігла туди!
За нею!
Повернись, чорт забирай!
Вона там!
Яка краля...
О, її друзі...
Що тут такого?
Віддайте дівчину.
З якого б це дива?
Вона наш товар.
Гей.
Ви, хлопці,
не тутешні, еге ж?
Ну то що з того?
Тут є велика потреба
в молодих тілах.
Здорові органи
дорого коштують.
Ви ж не думаєте, що ми так
просто віддамо вам наші органи?
Це прокляття...
Це прокляття дому Дарсія...
Ви бачили вираз на їх обличчі?
Оце так повеселились.
З тобою все гаразд, Кібо?
Так.
З тобою все гаразд?
Дякую за допомогу.
Ми робили це не заради тебе.
Просто вони застали нас
в поганому гуморі.
Ну навіщо ж так грубо?
Ми не кожного дня зустрічаємо гарних дівчат!
Я – Хіге.
А я... Блю.
Давно не бачились.
А? То ви знайомі?
Щось типу того.
Вона багато чого накоїла,
коли була з людиною.
Той старий...
Де він?
Дещо трапилось і нам
довелось розлучитись.
Він все ще переслідував нас
у останньому місті де ми були.
Я знаю.
Старий переслідуватиме
вовків до самого краю світу.
Але хіба ти сама не вовк?
Слухайте, а та дівчинка?
Хіба вона не з вами?
Та, з якою ви подорожували.
Ну, та у якої
такий... дивний запах.
А, ти маєш на увазі Чезу?
Чеза...
А, ну... Вона...
Давай поки не будемо про це.
А, я знаю!
Давайте пошукаємо чогось попоїсти!
Ну, тобто ми ось
так раптом зустрілись...
Крім того, в подібних містах
на дівчат часто чекає небезпека.
Ні в якому разі.
Чому?
Я не можу знаходитись поруч з нею.
Вона полювала на нас.
Але...
Ти так кажеш, бо
не відчув це на собі.
Я теж не мати
справу з дітлахами.
Бувайте.
Гей, хлопці, хіба це
не було трохи нечемно?
Ну годі, це ж небезпечно!
Зачекай!
Зачекай! Хіге!
Він завжди бігає за
спідницями. Хай іде.
Чеза сказала їй, що
вона напіввовк.
Напіввовк?
Та половина, мабуть, прокинулась,
коли вона зустрілась із Чезою.
Чеза... Цікаво, як вона зараз?
Думаєте з нею все гаразд?
Ну ж бо, зачекай!
Повертайся. Інакше твої
друзі залишать тебе.
Нічого. Життя стає нудним,
коли навколо тебе одні хлопці.
Не сподівався, що ця
машина стільки витримає.
То ти з Морозного міста, так?
Так.
Якщо ти пройшов весь цей шлях, щоб знайти
її, то вона мабуть вчинила щось страшне.
Можливо у неї і ангельське обличчя
та насправді вона – диявол в спідниці.
Гей... Та це ж вона.
Вона знається
на тому як пити.
Що? Вона тут була?
Це було недавно.
Я чудово пам’ятаю, що вона
пила з отим чоловіком.
Пане?
Агов, пане!
Ви...
Не можу повірити, що вона
жінка яку ти шукаєш.
З нею все було гаразд?
Ну, враховуючи скільки вона випила,
помирати вона явно не збиралась.
А, ясно...
Тобі варто було б облишити
таку сталеву леді.
Вона лише так виглядає.
Я знаю яка вона насправді.
Я був поруч з нею завжди,
Постійно дивлячись на неї.
Це велика помилка думати,
що ти знаєш все...
...про когось лише тому,
що ти перебуваєш з ним.
Ви знайшли тих вовків?
І схоже ви згубили
свою собаку.
Вона кудись втекла.
Я весь виснажений.
Я навіть не знаю чого
я шукав весь цей час.
Вовків, хіба ні?
Так... Вовків.
Це були вовки.
Вибачте, але в мене немає часу
базікати з вами.
Пробачте.
Мене завжди це непокоїло...
Ще з того часу, коли
мій син знайшов Блю цуценям.
Я підозрював, що у Блю
тече кров вовка.
Саме тому вона з легкістю
їх вистежувала.
Як мене дістали алкоголіки.
Цікаво, куди подівся Хіге?
Коли його відшиють,
він прибіжить назад.
Я піду пошукаю його трохи.
А ви поки відпочиньте.
Це той самий герб, що був
у в замку, де росла Чеза.
Це місто, мабуть, і досі частина
власності того Шляхтича.
Прокляття дому Дарсія, так?
Що?
Так сказав той чоловік,
коли побачив нас.
Так вже люди бачать нас, вовків.
Чому ти тоді стримався?
Раніше ти б перебив
усіх людей до одного.
Це ж не через
поранення, авжеж?
Навіть якби ми їх повбивали,
вони все одно не смакували б.
Слушно.
Чому тебе переслідували ті люди?
Я хотіла знайти собі роботу.
Роботу? Я ніколи про це не думав.
Мабуть, такими і мають бути вовки...
Але я жила так завжди.
Я завжди була поруч зі старим,
завжди намагаючись допомогти йому.
З вашої вовчої точки зору це,
мабуть, виглядає нісенітницею.
Але тоді...
Я була справді щаслива.
Якби нічого не трапилось
я залишилась би щасливою назавжди.
Там були вовки.
Здавалось, вони
насміхались наді мною.
Вони спалили все, що
було цінним для мене.
Я не знаю
що трапилось,
і чи справді вовки
повбивали тоді усіх.
Але Старий
вважає саме так.
І лише через це
він ненавидить всіх вовків?
Якби я залишилась необізнаною,
то могла б завжди бути зі Старим.
Якби я не зустріла ту дівчинку,
то жила б як і раніше.
Якби я не дізналась, що
в мені тече вовча кров...
Ти хочеш повернутись
до тієї людини?
Я не можу повернутись.
Якби я повернулась, мені
довелося б знову полювати на вас.
Звучить славно... Я б не
відмовився, щоб мене вполювала дівчина.
Бо зазвичай мені
доводиться за ними бігати.
Та вони завжди
від мене тікають.
Коли в мене з'являється гарний настрій,
то завжди хочеться помочитись.
До речі, я і зараз
відчуваю це саме.
Фу... То піди і відлий.
Та я потерплю. А то
ти ще втечеш від мене.
Ти гарний хлопець.
Ага, мені завжди це кажуть.
А чому б тобі
не піти зі мною?
Куди?
Куди-небудь. Все одно.
Звучить заманливо...
Що ти тут в біса робиш?
Ну... Просто проходив поруч.
Не може бути...
Хіге!
О, чорт...
Що ти робиш?!
Ходім мерщій!
Ми знайшли вас...
Ви – вовки.
Люди Джагари багато
за вас заплатять!
Джагара?
Вони зникли...
Що?
Схоже когось підстрелили!
З тобою все гаразд?
Не переймайся,
це лише подряпина.
Що трапилось?
Ви поранені?
З вами все гаразд?
Ельміро!
Іди сюди!
Ми вас не скривдимо.
Все гаразд, милий.
Це ж лише діти.
Не будь дурною!
Це здорові пси-волоцюги!
Що ти таке верзеш?
Ти геть здурів?
Ельміро, я не зійшов з глузду...
Ти придивись до цих двох!
От чортівня.
Ми вам нічого не зробимо,
просто не чіпайте нас.
Якщо немає вагомої причини,
то я не хочу битись. Не хочу вбивати.
Ви бачили вовків?!
Пошукайте там!
Ці люди намагаються нас спіймати.
Хочете побачити купу смертей?
Ось вам, трикляті вовки!
Ось! Ось!
Ти вбив їх?!
Годі, милий.
Вони мене зачарували!
Я лише...
Годі. Ми в безпеці.
- Відпусти! Пусти мене!
- Чорт! Ми не можемо продати трупи!
Не варто одружуватись...
Саме так. Краще жити без дружини.
Життя холостяка – чудове.
Просто живеш сам по собі!
Дружини... З нею ніколи не вгадаєш.
Тільки на ній одружуєшся,
так вона стає іншою людиною.
Амінь, брате.
А після розлучення
вона знову стає кращою.
Не варто заводити сім'ю...
В точку... Краще взагалі не
прив'язуватись ні до чого.
Де ти, Шер...?
Гей, детектив Денді.
Хочеш перевірити наступне
місто на шляху?
Наступне місто?
Якби вона була тут, то
ти б неодмінно на неї наткнувся.
Якщо ти її не зустрів – значить
вона або повернулась, або пішла далі.
Вона б ніколи не повернулась.
Не при такому стані справ.
Ну от все і прояснилось.
Мені шкода.
Не можу повірити, що він
думав буцімто ви – вовки.
Останнім часом він
багато помиляється.
Ось чому під час
подорожі ми опинились тут.
"Давай подорожувати до
самої смерті", – так він казав.
Цей трейлер – наш дім...
І наша труна.
Де б ми не були, скрізь
одні страхіття.
Цей занепалий маєток дому Дарсія на заході
схожий на одну велику могилу.
Маєток дому Дарсія?
Здається, що всім на
цьому світі набридло жити.
Ні, не всім.
Старий не помилявся.
Ми і є вовки.
Готові вирушати?
Ага.
Бувайте, пане.
Куди ви йдете?
До фортеці на заході.
Не засмучуй мене
Бути в довгій дорозі
Ні на день зупинитись не в змозі
Не казати вчорашньому "прощай"
Чи те пам'ятаю, що було насправді
Чи може сльози обдурили мене?
Може завтра здійсниться
Дощити припиниться
І туман пройде сьогоднішнього дня
Сенс чому мені дорога каже - йди
Щось тут веде мене
У мені потяг є
До всього цього