Лютий жах, що
сповнений страхіттями.
Ви прокляті на Землі
Отруйні кігті ночі
розірвуть вас на шматки
Вам не побачити світанку
Ваша душа спустошена полум’ям
Дух світла спокусливо не посміхнеться
вам виявляючи свою прихильність
Почуйте мене, о прокляті на Землі.
Ваш світ скоро
прокинеться від дрімоти
І через нищення та руйнування
прийде час, коли скінчиться ніч.
Пророцтво кінця світу?
Цієї ночі повнолуння.
Покличте королівську варту!
Мерщій!
Пробач, що змусила чекати.
Ходімо.
Просто йди природно.
Хто ви?
Я працювала з
доком в лабораторії.
І де ж ви були весь цей час?
Я не міг напасти на ваш слід
як наполегливо б я не шукав
Всі відомості про існування
лабораторії були знищені.
Її прикрили агенти з бюро розслідувань...
...які підкорюються самімйй Палаті Лордів.
Але навіщо?
Чеза... Її хтось викрав.
А що з Шер?
Доктор поїхала з
пошуковим загоном.
Мені шкода.
Я не знаю куди вони поїхали, але...
я впевнена, що з нею все гаразд.
Чому ти...
Тому що вона завжди
про тебе розповідала.
Сподіваюсь ти знайдеш її.
Дякую.
Давайте на тому і закінчимо,
детективе Лебовскі.
О, чи може мені варто
назвати вас інакше.
Підозрюваний Лебовскі.
Палата Лордів видала наказ
про ваш арешт.
Будь-ласка, пройдіть зі мною.
В-ви, покидьки!
Ви війська Джгари...
В путь!
"Вовчий дощ".
Переклад: graywolf [graywolfs@gmail.com]
Коректор: Raider
www.uanime.org.ua
На холодному вітрі, на самоті
Пам'ять... про покоління спалене в мені
Та завжди...
Навіть плачучи сумом та болями
Я живу та помру
пишаючись друзями моїми
Я тут стою на вістрі
і дивлюсь де Місяць має бути угорі
В путь!
Нема в чому каятись і нема що втрачати
Завжди в путь!
Як прожити життя то мені обирати
Доки я не впаду...
В путь!
Яке обшарпане місто...
Мені такі подобаються.
Я і не сумнівався.
Я відчуваю небезпеку.
В мене аж кров закипає.
І в мене!
Дивно чути таке від того,
хто боїться увесь час!
Але це не єдина причина
чого кров закипає, так?
Адже сьогодні...
Так.
Повний місяць.
Я розумію наші відчуття, адже
ми черпаємо нашу силу від місяця.
Але схоже, що Чеза
починає квітнути теж.
Ага...
"Раз на рік в день повнолуння"
"квіти будуть покликані місяцем
і повернуться до раю"
Це легенда, яку я колись чув.
Ти хочеш сказати, що
цієї ночі вона...
Я все ж не впевнений,
що це буде саме цієї ночі.
Що? Що має статись?
Ти ж не хочеш сказати, що
Чеза розквітне, га?
Мені самій це цікаво!
Про що ти думав носячи з собою
цю заборонену книжку?
Ти кажеш, що шукаєш
свою колишню дружину.
Лебовскі, ця жінка ніколи
не проживала в цьому місті.
Нема аніяких записів, що
ви взагалі були одружені.
Лебовскі... Це лише завдяки пану Орхаму
ми можемо жити так, як ми живемо.
Що з тобою сталось?
Чи це не було твоїм обов’язком робити все,
аби стояти осторонь проблем?
Було. Та щось змінилось.
Або я... Або весь світ.
Що?
Коли стаєш завадою комусь,
то тебе зрештою покинуть, як і мене.
Що дає тобі лизання дупи
шляхтичам все твоє життя?
Навіть пан Орхам,
лишень старий боягуз.
Невже те, що його перехитрив
занепалий шляхтич так його гнітить?
Якщо ти про Дарсію, то його
вже давно підстрелили!
Дарсія?
Але ви їх не знайшли.
Ані Дарсію...
Ані Чезу.
Повітряне місто – це старе кубло Дарсії.
До того ж у нього були співучасники!
Але це лише справа часу,
коли ми знайдемо його.
Дякую, що розповіли...
Не проти, якщо я спитаю ще щось?
Щ-що?
Цей Дарсія... Про якого
саме Дарсію ви говорите?
Не прикидайся йолопом!
Про Дарсію з цієї книжки
і ти це знаєш!
О...
Так?
Так.
Що?!
Озброєні підрозділи?
Що ти маєш на увазі?
Вторгнення?!
Пан Орхам що?
Хаб!
З тобою все гаразд?
Це не твоя провина.
Але як це сталося?
Схоже, що мене надурили.
Вовки хочеш сказати?
Що в біса коїться?
Пробач, друже.
Пана Орхама вбили?!
З вами все гаразд?
Що сталось?
Я не знаю. Він просто
раптово втратив свідомість.
Слухайте, мені дуже шкода,
але може ви йому допоможете?
Що це?
Що трапилось?
Доповідай!
Пан Орхам, його...
Його вбили.
Вояки зі стягом пані
Джагари взяли фортецю.
Доповідають, що залишки наших сил досі
воюють по периметру міста.
Які накази, сер?
Накажіть всі підрозділам відступати!
У нас зараз є більш нагальні справи,
аніж пошук якоїсь дівчинки-квітки!
Ми нанесемо удар по Джагарі.
Але сер, як же
з пошуком зниклої?
Поглянь на це місто і зрозумій
Що чекає на місто, яке
втрачає свого пана Шляхтича.
Ясно, сер!
Неймовірно...
Якби в мене був цей пристрій, то я
б могла спілкуватись з нею подумки...
Прямо як було написано в Книзі Місяця...
Схоже, що я дав тобі забагато свободи.
Час нашої співпраці скінчився.
Ви достатньо рятували
мене від самотності.
Я мушу йти, щоб повернути Чезу.
Ви знаєте де вона?
Я здатен відчувати Чезу.
Сьогодні ми побачимо повний місяць.
Нарешті.
Ага, мені зараз здається,
що нам все під силу.
В присутності Чези це повнолуння
здається особливим, так?
Мені хочеться вити у весь голос.
Зараз щось відбудеться.
Книга Місяця...
Для моєї родини
з неї все почалося.
Досліди мого діда, що були
записані на її сторінках...
...були збіркою найвидатніших
досягнень алхімії на той час.
І все до останньої літери мало
метою відкрити шлях до Раю.
Мій дід зник на цьому шляху.
Але що таке Рай?
Світ, в якому панують Вовки.
Рай зніме прокляття з мене
та з жінки, яку я кохаю.
Моя кохана Хамона була спустошена
тим, що називають Райською Хворобою.
Вона ще жива, але її душа
була викрадена раєм.
Її шкіра втратила ту теплоту,
яку випромінює твоя.
Ви впевнені, що вам варто розповідати
всі ваші секрети мені?
Тобі доведеться почекати мене тут.
Допоки я повернусь із Чезою.
Пане Дарсія, твердиня пана Орхама пала.
Тож Джагара зробила свій хід як я і очікував.
Схоже на те.
Час настав.
Дорога до Раю!
Невже це вона?
Диво!
Просто диво!
Вовки... Давно не бачились.
Цей запах...
Він шляхтич?
Що ти тут робиш?
У вас був приємний сон?
Той, у якому ви прямували до Раю.
Що?
Але час для цього ще не настав.
Повернись до мене, Чезо.
Забирайся з нашої дороги!
Це марно.
Тобое!
Вовча кров...
Чарівно.
Кіба...
Годі.
Не йди!
Н-не йди!
Все гаразд.
Не йди, Чезо...
Ми вовки.
Ми не боїмося померти.
Я знаю це.
Але я вже вирішила.
Все буде добре.
Кібо... Я хочу
захистити тебе.
Че...за...
Чеза...
Повітряне місто Дарсії, так?
Точка зникнення (збігу, перехрестя)
Бути в довгій дорозі
Ні на день зупинитись не в змозі
Не казати вчорашньому "прощай"
Чи те пам'ятаю, що було насправді
Чи може сльози обдурили мене?
Може завтра здійсниться
Дощити припиниться
І туман пройде сьогоднішнього дня
Сенс чому мені дорога каже - йди
Щось тут веде мене
У мені потяг є
До всього цього